모든 파일이 준비되어 있어도
제출작은 탈락할 수 있습니다.
설명, 코드, 보고서의 내용이
서로 미묘하게 다를 수 있기 때문입니다.
CrossReady는 이 자료들을
한꺼번에 검사합니다.
일부러 오류를 넣은 샘플을 불러오겠습니다.
규정 파일 1개와 최종 ZIP 파일 1개입니다.
공개 샘플은 GPT를 호출하지 않습니다.
앱에 포함된 파일과 검증된 정답표를 사용해
비용 없이 테스트할 수 있습니다.
검사 결과는 총 12건입니다.
입증 1건, 모순 8건, 누락 1건,
사람의 확인이 필요한 항목 2건입니다.
CrossReady는 판정 표시만
믿으라고 하지 않습니다.
첫 번째 모순의 근거를 열어보겠습니다.
설명과 README에는
GPT-5.6을 썼다고 되어 있지만,
설정 파일과 PDF에는
gpt-4.1-mini라고 되어 있습니다.
정확한 코드 줄, PDF 페이지, 인용문을
네 자료 모두에서 함께 보여줍니다.
Codex는 규정 구조, 안전한 ZIP 검사기,
근거 검사와 비용 보호 기능 개발을 도왔습니다.
자동화 테스트도 64개 만들었습니다.
유료 검사에는 숨은 재시도가 없으며,
사용량 한도와 취소 기능, 명확한 오류 표시가 있습니다.
유료 검사에서는 GPT-5.6이 요구사항을 추출하고
여러 자료를 서로 비교합니다.
이 화면은 공개 샘플이 아니라
실제로 통제된 환경에서 실행한 결과입니다.
파일 11개, 발견 사항 16건,
토큰 9,038개, 실행 시간 71.9초입니다.
CrossReady는 제출하기 전에 수행하는
마지막 근거 검사입니다.